# Intelogis: тестовое задание - модуль отображения заявок на перевозку.

Модуль доступен по ссылке https://intelogis-test.netlify.app/

## Возможности модуля:

- отображение списока заявок на перевозку
- отображение списока точек погрузки/разгрузки на карте
- прокладывать маршрут на карте между точками погрузки/разгрузки
- редактирование точки погрузки/разгрузки в заявке (выбор из справочника точек)
- изменение границы между таблицей и картой

## Используемые технологии

- TypeScript
- React
- Redux
- Redux-saga
- Leaflet map библиотека
- AntdDesign ui библиотека

## Планы по дорботке после ревью

1. нет таблицы с заявками, вместо нее карточки / ИСПРАВЛЕНО
2. не уникальные ключи элементов списка / ИСПРАВЛЕНО
3. верстка на пол экрана / ИСПРАВЛЕНО
4. трек на умещается в обозримую область при фокусировке / ИСПРАВЛЕНО
5. изменение точек погрузки/разгрузки активной заявки не обновляет данные на карте / ИСПРАВЛЕНО
6. сплиттер не визуализирован, уезжает за край вьюпота / ИСПРАВЛЕНО
7. не используется typescript / ИСПРАВЛЕНО
8. ошибка в консоли ReactDOM.render is no longer supported / ИСПРАВЛЕНО
9. данные не нормализованы, нет отдельного списка точек и заявок со ссылками на точки, все в куче

## Описание задачи

Требуется спроектировать модуль отображения заявок на перевозку.
Надо создать произвольный набор заявок и точек погрузки/разгрузки.
Реализовать экранную форму, в которой слева будет таблица со списком заявок, а
справа карта. При выборе в таблице строки с заявкой выбранная строка должна
подсветиться, а на карте отобразиться точки погрузки и разгрузки заявки в виде
маркеров и полилиния трека движения между этими точками, полученная из
произвольного сервиса построения треков по дорогам. Точки погрузки/разгрузки
заявок в таблице должны быть редактируемыми (в виде селекта из справочника
точек). Граница между таблицей и картой должна быть изменяемая с помощью
мышки (перемещается влево и вправо). Столбцы таблицы должны иметь
минимальную ширину, при недостатке места для отображения таблицы с учетом
минимальной ширины столбцов, таблица должна получить возможность
горизонтальной прокрутки.

Для отображения карты желательно использовать пакет Leaflet, для компонетов
— AntdDesign, для хранения стейта компонентов и данных — Redux, для реакции на
события — Saga. В качестве основы приложения желательно использовать React
create app. Не использовать классы, только функциональные компоненты.
